[音乐]好听
不幸的是，您必须解决的六个难题
确切地知道在威胁生命的情况下该怎么办，那是
令人讨厌，因为知道降落伞无法打开或太大时该如何反应
凶猛的狗正要攻击您，可能有一天可以挽救您的生命，这就是为什么我们
决定通过整理一个
简短测试，看看在某些危险情况下您是否还活着
让我们只是希望您在现实生活中永远不会面对他们，这是第一个问题
前面有一只大棕熊，你在做什么？
问题是我当然会一生尖叫着寻求帮助-我努力做到
朋友，这可能表明我不是危险，会说服它不要杀死我
三个我玩死了，希望它不会引起我注意，因为我会射击，我不是
现在到处乱逛，您有15秒钟的时间思考您的答案并继续
[音乐]您是否已经选择了正确的音乐
时间到了，让我们看看您是如何做到的，而您肯定无法做到
即使你是一名有竞争力的短跑运动员，也要跑得足够快
熊甚至可以达到每小时21英里的速度，甚至是地球上最快的人
螺栓以每小时23英里的速度计时，我想这意味着只有他会选择
这个答案现在射击它也不是最后的选择
而您最好计划拥有强大的枪支和良好的瞄准力，否则您只会
使动物变得更加闷闷对不起希望熊耳语，但说话
对这种动物，并试图与它讨好，我真的不会做任何事情
需要说明这是一种野生动物，无论什么情况，都会感到受到威胁
你这样做不懂语言好吧，我认为这是足够的推理，所以如果
你决定打出恭喜你，你是最有可能留下来的人
活着只是记住要remember缩，这样就可以将手放在头部后面
如果您在各处都说涂蜂蜜，那么熊不会将您视为威胁
旁边的家伙，像地狱一样奔跑，我们不得不佩服您的创造力
至少，但是你不是很多朋友
问题2在龙卷风期间你在外面，里面没有庇护所
你的行动方式是什么，我会开车上车，开车到最远的地方
可能-我会蹲在附近的沟渠3
我会爬上一棵树，双臂伸向树枝，以防我被冻住。
带着恐惧站在那半张嘴，你的15秒开始，现在要仔细思考，
抱歉，您一直都在听[音乐]
[音乐]答案正确的事
情况实际上是在
最近的沟渠（如果您可以找到一个沟渠，并用衣服遮盖住头）
旋转的死亡漏斗将使您毫不费力地将您从树上引出来
相信我，你不够坚强，无法坚持到那个分支而进入
你的车是不容置疑的两个龙卷风到处乱扔垃圾，所以
您的龙卷风逃逸之旅将在畅通无阻的道路上行驶
所以您如何在下面的评论部分告诉我们
移至下一个问题，问题三请记住那只凶猛的大狗
前面提到的很好，它就站在您的面前
眼睛盯着你，我会害怕的第一件事
响亮的声音和手臂晃动使自己看起来更大，并且
更可怕的是，您知道第二，我可能会保持静止不动，将手臂固定在我的身边
出于恐惧，我拧了三颗螺丝，我可能无法
胜过Smokey the Bear，但在这里几乎没有史酷比球了
四声我呼喊着求助于我的肺部顶部，并按时响了15秒
您认为通过思考是正确的事情
[音乐]
好吧，让我们找出答案是什么
我知道的答案说起来容易做起来难，但主要的是要留下来
冷静，收起它，如果试图逃避尖叫声，不要弄湿你的裤子
或做任何突然的动作，狗会立即攻击你，是的
他们也很快，所以你不想再停下来了，只是站着不动
用双手固定在身体两侧，不要移动得尽可能多
想要监视这些动物的一举一动，避免眼神交流，这样一来
一切都会对你有利的问题4你在游泳的机会
在海洋中，突然意识到有一条鲨鱼正对着你，这是什么
如果它对熊有用，那么计划1会死掉，对鲨鱼也可能起作用
2号我会在岸边排队，祈祷我的游泳速度快过它
3号如果需要的话，我会把它正确地引导到眼睛上并在鼻子上打孔
我能说我是终极坏蛋4我会回过头来
坚持下去，如果我现在back带它就无法得到我，这是一个
难受的情况不是，这是你的15秒
这么多可能的选择
[音乐]好，足够了
时间到了，让我们看看您是否正确[音乐]
如果你是个坏蛋，答案会给克林特·伊斯特伍德一个赚钱的机会
然后恭喜您盯着鲨鱼，然后将其打在鼻子上是正确的方法
鲨鱼袭击时可以听到，它每小时可以游泳近6英里，所以您的
游泳更快的希望现在已经正式被打消
支持鲨鱼真的相信我，你不够快，无法跟上它，而你
这些东西很快就绝对不能牢牢抓住它的背鳍
认真并最终节省您的表演技巧
鲨鱼想错过一顿美味的饭菜，即使它不动也是如此
选择合适的答案，如果不担心的话，我们还有两个问题供您选择
赎回自己的问题5如果跳伞该怎么办
从飞机上掉落到地面上
你的降落伞ripcord，它没有打开第一，我想我只是想
如果你明白我的意思，那就找到最柔软的地方
嗯，你还有什么能做的第二件事，我会curl缩起来以保护我的头部和躯干
这可能至少会帮助我使用第三个
当然要准备降落伞，因为我要坚持跳伞圣人
跋涉您是克林贡语，现在准时开始15秒
男人，你如何摆脱这一困境，只是接受你的命运并与你的造物主见面
好的，让我们看看在跳伞的噩梦中世界应该做什么
好吧，我知道该怎么办，因为它发生在我身上的次数是答案的四倍
你选三号，那你就是幸存者，对你有好处
从桌子上跌落，即使跌落到最软的地方，
像虾一样卷曲的所有东西仍然会变得像你想像的那样糟糕，
当你意识到自己的同伴跳伞并不会削减它
滑道需要打开的时间是30秒以内
地面上的紧急降落伞是有原因的，所以请不要忘记
关于，是的，实际上我有四个降落伞故障，并且使用我的
预备滑道我几乎都幸存下来了问题六
你被困在沙漠里，那将是什么？我脱下衣服，
尝试尽可能多地节水-我直到发现才停止走步
救援人员或城镇或任何能救我的东西
三个我挖出一个坑房，等待帮助，因为我只会走在
晚上，在太阳也很白天的时候，在某种隐藏的地方睡觉
对我来说很热，因为它通过时钟的滴答声响了15秒
您下定了决心三两两的答案正确的选择
是第四位，因此，如果您选择它，则很可能会幸免于难，
其他做出错误选择的人，您会在晚上看到室内温度
沙漠比白天要低得多，因此在尝试寻找正确的道路时
夜晚是您在这种恶劣的环境中生存几天的唯一方法
环境，无论您想节省多少水，仍然会用光
这是因为在沙漠的炎热中，您会不断感到口渴
不停下来会使您筋疲力尽，而且绝对不会
帮助，因为您不知道要去哪里并等待帮助
不做任何事情也是没有意义的
没有独木舟可以使您免于高温，所以您是幸存者还是不跳
顺便说一句双关语还算是结论，别忘了你也可以
通过我们的其他测试来检查您的逻辑技能，看看您有多少福尔摩斯
并尝试解决最棘手的罪行，我们在哪里，哦，对了，我们在
即将再次通过奖金和超级测试您的生存技能
只有最聪明的人才能回答的难题：您准备好了吗？
去[音乐]
奖金问题：某种野生部落即将
杀死你，如果你说实话，领导者会让你说出最后的话
如果你说谎，他们会把你烧死在火刑柱上，他们会射击你
您怎么能胜过部落并在30秒内解决生存
这是你的时间现在开始[音乐]
[音乐]
而且这真的是个傻瓜，看起来您很不走运，
三二一，你有一个答案吗？还是你完全迷路了？
在第二组中，说实话，您应该说他们会
开枪打你会迷惑部落，因为如果他们
应该活着烧死你，不要开枪打你，这也不是虚假的。
我不认识你，但我想我还不够聪明，无法破解这些类型的
我可能还应该让别人来打包我的降落伞
时间，那么您正确回答了多少个这些问题，请在评论中告诉我们
下面的部分不要忘记点击“赞”按钮并测试所有朋友
和家人分享这部影片，还有更多像这样的有趣影片
在我们的频道上，所以一定要加入我们生活的光明面
你